Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Қазір жұмысқа барасыз ба? Мереке болса да, таңның атысы қиын.
Осымен
Қалайсың, кішкентай құс?
Жалғыз болған дұрыс сияқты ма?
Хмм, сіз өзіңізді мәжбүрлеп жатырсыз деп ойлаймын.
Әй, бірақ жақында мектептегі мұғалімім мені тексеруге келді...
Сіз маған көмектесіп жатырсыз~
Өйткені...
Қазіргі таңда осындай жақсы мұғалімдер бар.
Иә? Мен сені тыңдамаймын
Мені тыңдама
Хаха...
Егер сіз шай ішіп алсаңыз, маған кесе әкеліңіз.
Мен оны жуамын.
Кейінірек~
Өзіңізді жинай алмасаңыз, жеңіл тағамдарды өткізіп алмаңыз.
сол себепті мені өзінің батлері ретінде қасында ұстады.
4 3 2
И~чи (інілері) Уау
Жарайды
Мұғалім...
Қалғаны жақсы.
Көрдіңіз бе?
Оны Котори-чанға апарып, оның қалай өтетінін көріңіз.
(есік қоңырауының дыбысы)
Иә?
Сіз дүкендесіз бе?
Эй, мен сені мазалап жатырмын...
Ах...
Сәлем
Ал...
А... жоқ, бұл...
Қош келдіңіз
Бұл Цумуги Инузука.
Сәлеметсіз бе, бұл Шинобу Ошика.
Тұтынушы! Әке, тұтынушы келді!
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Түсіндіріңіз...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Осыны айтып тұрсыз ба?
Иә
Сулы! (Кішкентай құс) Иә!
Неге, неге айтпайсың?
Сіз доссыз ба? Сасық па?
Неліктен? (Кішкентай құс) Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Менің ойымша, Шинобу да үйге көмектесумен айналысады.
Сондай-ақ, мен бұл мұғалімді танымаймын.
Мен оны ешқашан көрген емеспін.
Бұл сенің D сыныбында оқитындығың және Құмағай мырзаның математика пәнін меңгеруінен болса керек.
Жоқ, бұл өте қарапайым, есте сақтау қиын...
Не? (Кішкентай құс) Шинобу...
Қалай болғанда да...
Тамақ әзірлеуде барынша тырысқыңыз келсе, мен сізге еріп барамын.
Иә?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Бірақ Шинобу, бос емессің бе?
Мүмкін айына бірнеше рет.
Хмм?
Аа, сіз ше, мұғалім?
Бір-біріміздің үйімізден рұқсат алсақ...
Мен не айтамын
Wa? о?
Солай ма? Не?
Мен саған кешкі ас жасауға да көмектесемін.
Мүшелер саны көбейді. Бұл кеш сияқты.
Па… партия?
Кеш!
Жарайды, әзірше күнді шешейік.
Ата-анама айту оңай, сондықтан келесі күні демалысқа шыға аламын ба?
… …
Ихихихихи
Қайырлы түн
Қайырлы түн Цумуги
Тарап…
Сәлеметсіз бе, бұл отырушы Танабе.
Еңбегіңізге рахмет, Цумуги-чан, қош келдіңіз.
Кен Кен Парр
Гуфу Гуфу Гухи
Цумуги-чан, қалайсың?
Um... Can I stop by with Yagi-chan?
Okay, but what happened?
Хехехехе, сәл ғана~
Мен үйдемін~
Цумуги?
Бұл не?
Did you make it in kindergarten?
Ах!
Ах...
Бұл әлі де құпия еді...
Ой, кешіріңіз
Tsumugi-Сан, what is this?
Білесіз бе, шақыру!
Шақыру…
Котори-чан, Шинобу-чан және Отосанмен—
And with my friends from kindergarten—
Yagi-cha... (Fairness) Tsumugi!
Сіз балабақшадағы достарыңызды шақыра алмайсыз.
Иә?
I said party (fair) Ah...
Don't you invite your friends to a party?
Иә, бірақ Цумуги емес
Кешкі ас ішетін жер - Иида мырзаның мейрамханасы.
Жоқ?
Little bird family
О
Котори мырза Цумугидің достарын білмейді, солай ма?
Сіз білмейсіз бе?
Белгісіз бала телефон соқпаса да...
Кенет үйіңізге келіп, той жасап...
Сіз және үйдегілер не ойлайсыз?
Бұл... қызық емес пе?
Э-э-э—
Тіпті Котори-санмен кеңеспестен...
Шақыруларды рұқсатсыз тарату жақсы емес.
Ото-сан, ашуландың ба?
Мен ашуланбаймын.
Дегенмен, басқа біреудің үйінен қолайсыздық тудырса...
Әке, бұл маған ұнамайды.
Достарыңа қоңырау шалу дұрыс емес пе...
(Балалардың күлкісі)
Барлығы~ Тесік (балалар) Уау~
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Дәмді екен, Анамның асы.
Бұл өте дәмді. (Қыз) Иә.
Кохей мырза да өтінемін
Дәмді~
Сонымен... не істеуіміз керек?
Ах...
Мысалы
Осы күнге стикер қойыңыз—
Жаңа күн мен уақытты жазыңыз—
Менің балабақшадағы достарыма—
Мен оларға үйіме келуге шақырамын?
Мен сізді үйге шақыра аламын ба?
Әрине
Үйдегілердің бәрін сұрап болған соң...
Менің сізге біраз уақыттан кейін бірінші рет келгенімді қалайсыз ба?
Уау! Мен оны істедім!
Сонда бұл Котори-чан мен Шинобу-чан.
Әрине, жоспарлағандай орындайық.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Партия... екі рет
Мен ашуландым!
Мүмкін шабдалы мен гиоза
Жоқ! (әділ) Уау
Жүрек пен ай
Гиоза болса, жейтін шығарсың!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Әй?
Гёза...
Гиоза?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Менің аузым қатты жабысып қалды.
Цумуги, сен тойымпаз болып кеттің.
Гёза!
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Аа, гиоза жақсы ма?
Бірлесіп күресу
Джоза күйіп қалды!
Осыны ойласам аузым суып кетеді.
Сізге көп рахмет.
Иә, рецептін анамнан сұраймын.
Кожика-санға да айтыңызшы.
Иә
Гиоза? Бұл жақсы
Иә, гиоза жанып жатыр.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Күйіп қалу? (2-ағасы) Не?
Бұл ештеңе емес. Сіз не жегіңіз келеді?
Құймақ
Үлкен
Жарайды, мен пісіріп берейін, қолдарыңды жуып күтіңдер.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сіз кішкентай құстарды да жейсіз бе?
Жарайды.
Ұялмаңыз
Бір адам болса да өзгермейді.
Иә, рахмет, бірақ бәрібір.
Жаңбыр жаумай тұрып кірді алуым керек.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Көкөністерді маған қалдырыңыз.
Менде бар ең жақсысын аламын.
Иә
Ах
Мен қиындыққа тап болдым.
Аа, ерте, келді.
Сәлем
Алдын ала рахмет
Ей, көкөністер, мен жақсыларын әкелдім.
Аа, мен сізге дұрыс төлеймін.
Не болды Не болды
Мына кішкентай құс ше?
Аа, мен қазір ваннаға барамын.
Күрсін...
Мен... жаман адам шығармын.
Әй!
Котори-чан (Котори) Ах
Цумуги, сәл күте тұрыңыз.
Жарайды.
Не? иә!
Шақыру
Иә?
Бүгін келіңіз
Цумуги жасады
Қарашы, қарашы, кішкентай құс, мен де алдым~
Бұл шабдалы емес, жүрек.
Қыздар – жүректер
Иә, жақсы жүрек
Хехехе
Уфуфу~н Мен өте қуаныштымын.
Цумуги-чанға рахмет
Кешіріңізші!
Жарайды~
Ах...
Иә?
Ах!
Who?
Сәлем
Цумуги Мүмкін емес...
Мен Яги-чанға да телефон шалғанымды ұмытып кетіппін.
Бұл мәселе ме?
Иә?
Ой, жарайды, жарайды.
Дүкенші жоқ па?
A. Менің анам жұмыста.
Маған қоңырау шалмасаң
Жарайды, жарайды.
Шақыру хатыңыз болмаса
Сондай-ақ материалдар бар.
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә, бәрі жақсы.
Бүгін gyoza кеші!
Оны тері партиясынан жасайық
Оу!
Солай ма? (Әділ) Жарайды... Жаман.
Бөлек
Бұл да босқа кетпейтін сияқты.
Иә?
Алдымен ұнды електен өткізіңіз—
Тұзды суда ерітіңіз—
Еленген ұнға аз-аздан қосып жақсылап араластырамыз.
Иә
Хмм? Былай болып барады
Содан кейін қамырды қолмен араластырыңыз.
Бірлесіп
Біріккен соң ұн себілген бетке жақсылап илеңіз.
Екі қатпарды қайталау сияқты.
Қанша? Шамамен 100 рет
Сәлем
Мұны 30 минутқа қалдырыңыз (Кішкентай құс) Иә.
Келесі
Олай болса, қызыл бұршақ пастасын жасайық.
Бұл гиоза ингредиенттері туралы.
Ингредиенттер? Ішіндегі нәрсе
Мм... қытай қырыққабатын тураңыз
Иә?
Рецептте болмаса да, қырыққабат бар.
А, қырыққабат.
Мен бірнеше жақсысын таптым, сондықтан мен қытай қырыққабатының жартысы мен жартысын қолданып көрейін деп ойладым.
Маған қарызға бер!
Ах, аа... (Кішкентай құс) Шинобу—
Бұл рецептте жоқ, бірақ дұрыс па?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Солай ма?
Мен оны бөлемін.
Қытай қырыққабатын кішкене кесектерге кесіңіз.
Қырыққабатты кесейік.
Тұзды араластырып, біраз уақыт қалдырыңыз.
Ши... тұз?
Осылай жасасаңыз, су ағып кетеді.
Оны қырыққабатқа қалдырыңыз (Яги)
Мына жерде пияз, көк пияз және имбирь туралған ба?
Уф…
Эй
Аа, түсіндім, тамақ жасай алмайтын топта болдық.
Керемет
Мен аспаздық шоуды көрдім.
Сізге де сәттілік~
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Тыныштал... Жасай бер...
Алдымен көк пиязды пышақпен тігінен кесіңіз...
Оны бірнеше рет салыңыз...
Сыпырғыш сияқты...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Отосан~
О~ Сәттілік, сәттілік
Одан кейін қасыңдағы Отосан, қолыңнан келгенін істе!
Олай болса бұл кішкентай құс.
А... А?
Тартылған шошқа етін араластырыңыз...
Илеу, илеу
Егер ол жабысқақ болып қалса...
Дәмдеуіштер мен...
Суы сорылған көкөністерді де араластырыңыз...
Күнжіт майын қосып, жақсылап араластырыңыз
Тоңазытқышта аздап суытыңыз.
Иә
Енді теріге кезек келді.
Мен татами парағын тарттым, сіз мұны осында жасай аласыз.
О, жақсы, жақсы
Кең
Цумуги: Мен үйде емеспін, сондықтан ашулана алмаймын.
Yes
А, сен дәл қазір бірдеңе істеп пе едің?
О
Қамырды реттелетін өлшемге алыңыз, содан кейін оны таяқшаға айналдырыңыз.
Әрқайсысын кішірек бөліктерге бөліңіз
Ұнды кетменнің көлденең қимасы
Әуелі қамыр?
Кешіріңіз.
Қамырды басқарылатын мөлшерге дейін жеткізіңіз.
Бұл туралы көп пе?
Оны таяқшаға айналдыр
әрі қарай кішірек бөліктерге бөлінген
Кесілген қамырды ұнмен сүртсеңіз, жайған кезде бір-біріне жабысып қалмайды.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Осыған уақытыңызды бөле аласыз ба?
Иә? нашар
Иә?
Оны кішкене бөліктерге бөлсеңіз, ол келесідей болады
Мынау да.
Әлемдік бейбітшілік
Хаа
Ал, есіңе түсіріп көр.
Уақыт келді ме?
Келесі Орау әдісі
Ортасына қызыл бұршақ пастасын салыңыз
Шеттерін сумен жібітіңіз
Шетінен шымшып, бүктемелер жасау (әділдік) А... аа
Аяқталды
О~
Теріні созу және толтыру.
Екіге бөлейік.
Иә Цумуги орауыш адам
Олай болса, мен мұқабаларды көбірек жасаймын, сондықтан оларды көбірек ораңыз.
Yes
Жұқа
Жарайды, бұл қызық.
Тегіс және жақсы сезінеді
Сәлем Цумуги
Оны ортаға қойыңыз
Иә су
Ах... уау...
Дайын
Орындалды!
Иә, сен жақсысың.
Мен де бар күшімді салуым керек
Эй, мен Цумугидің не істегенін түсіндім.
Дұрыс, не істеуім керек?
Ах! Бұл дұрыс
Мынаны... осылай істе...
Иә
Таспамен бірге келеді
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Мен Цумугидің де лента тағуын қалаймын.
Сіз мұны әкеңізбен бірге жасағыңыз келе ме? Иә.
Иә
♪ Таспа Цумуги таспасы
♪ Bon Bon Bon Bon Bon Bon
Әкем де осында
Гаттаи
Дайын!
Қараңдаршы, кішкентай құс.
Сүйкімді болып шықты.
Цумуги мен көбірек жасаймын.
Фуфу
Ах
Яги-чан, одан сайын тері жасай бер.
Мен қуып жетемін
О, жарайсыңдар.
Kotori Сәлем...
Иә?
Шинобу?
Увааах! Уф!
Иә, мм
Сіз кездейсоқсыз ба?
О! Маған бірдеңе болды ма?
Ум, бірақ бұл
Мүмкін ол оны жақсы күтіп жүрген шығар?
Иә?
Мұғалім мен сол бала...
Баяу және мұқият орындаңыз
Мен шыдамсызмын...
Себебі мен оны бірден қолға алғым келеді...
Жаман болды ма?
Мұндай нәрсе
Өйткені сен өте жақсы күлесің
Ах...
Иә
Маңызды...
Мен оны бағалағым келеді
Мен көремін.
Бірақ бүгін менде Шинобу болды және ол өте қызық болды!
Бұл дұрыс
Фуфу ақымақ
Кеш болды.
Ол әлдеқашан пісірілген.
Кешіріңіз, мен бірінші жасадым.
Ах
Жоқ, бұл жігіт түсінбейді.
Не?
Иә? Ей, эй... Сенсэй, пісіріп ал.
Иә
Қолыңнан келгенін істе, Отосан!
Эй, мен үлкенмін.
Бұл кездесудің түрі емес.
Табиғат ескерткіштерін қорғағың келмейді ме?
Иә? Қараңыз
Сәттілік! Іске сәт!
Уақыт келді ме? (Кішкентай құс) Уақыт келді.
Сонымен
Хи хи фу
Хи ха-хо
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Дайын!
Уау
Тамаша!
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Бұл тағы да рөл ме?
Иә?
Иә, иә, бұл үшін де рахмет~
Гиоза?
Әр түрлі пішін
Мен оны теріден жасадым ...
Мен де судан гиоза жасауды ойладым.
Тері шайнайтын және дәмді!
Иә
Ан, әлі біраз қалды.
Мен тауық қанаттарын әкелдім.
Тауық қанатының гиозасын жасайық
О
Бұл не? Бұл не?
Гиозаның терісі де ет.
Керемет! Керемет!
Яги-чан, мен дүкен көрдім.
Өйткені мен дүкеншімін.
Бұл біздің дүкеннің мәзірі
Бұл гиоза кеші!
Itadadakimasu
Цумуги-чан қиын емес.
Фу Фу
Дәмді
Уау Ахаха
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Керемет, ақымақ
Дәмді
Бұл не?
Су гиозасы
Тегіс тері
Дұрыс па? Бұл қауіпті
О, мен сыра алғым келеді.
Хаха...
Жақсы шыққанына қуаныштымын.
Шинобу Рахмет
Иә?
Қайтадан бірге жасайық
Ахх
Жоқ, мен де бос емеспін.
Балалар, аздап жақсара алсаңдаршы.
Шино... эй, эй
Цумуги Гиоза дәмді ме?
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Адам да, құс та жейді.
Цумуги Гиоза
Иә
Itadadakimasu
Иә, өте дәмді!
Дұрыс па?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory